Repository: spo11/archlinux
Catalog: indicator-session/src/indicator-session-0.2.17/po/*.po
Languages: ja, ko

source: Makes it so that the logout button doesn't show in the session menu.
ja: ログアウトボタンをセッションメニューに表示させないようにします。
ko: 이것은 로그아웃 버튼을 세션 메뉴에서 보이지 않게 만들 것 입니다.

source: Makes it so that the restart button doesn't show in the session menu.
ja: セッションメニューに再起動ボタンを表示させないようにします。
ko: 세션 메뉴에서 다시 시작 버튼이 보이지 않게 합니다.

source: Makes it so that the shutdown button doesn't show in the session menu.
ja: セッションメニューにシャットダウンボタンを表示させないようにします。
ko: 세션 메뉴에서 컴퓨터 끄기 버튼이 보이지 않게 합니다.

source: Remove the Log Out item from the session menu
ja: セッションメニューからログアウトの項目を取り除く
ko: 세션 메뉴에서 로그 아웃 항목 제거

source: Remove the Restart item from the session menu
ja: セッションメニューから「再起動」を削除
ko: 세션 메뉴에서 다시 시작 항목 제거

source: Remove the shutdown item from the session menu
ja: セッションメニューからシャットダウンを削除
ko: 세션 메뉴에서 컴퓨터 끄기 항목 제거

source: Suppress the dialog to confirm logout, restart and shutdown action
ja: ログアウト、再起動、シャットダウン時に確認ダイアログを表示しない
ko: 로그아웃, 다시 시작, 컴퓨터끄기에 확인 대화창을 만들지 않음

source: Whether or not to show confirmation dialogs for logout, restart and shutdown actions.
ja: ログアウト、再起動、およびシャットダウン操作の実行時に確認ダイアログを表示するかどうかを指定します。
ko: 로그아웃, 다시 시작, 컴퓨터 끄기 동작에 대한 확인 대화창 표시 여부를 결정합니다.

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작

source: Shut Down
ja: シャットダウン
ko: 컴퓨터 끄기

source: Log Out...
ja: ログアウト…
ko: 로그아웃...

source: Restart...
ja: 再起動...
ko: 다시 시작...

source: Shut Down...
ja: シャットダウン...
ko: 컴퓨터 끄기...

# title
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# title
source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작

# title
source: Shut Down
ja: シャットダウン
ko: 컴퓨터 끄기

source: Are you sure you want to close all programs and log out of the computer?
ja: 本当にすべてのプログラムを終了し、コンピュータからログアウトしますか?
ko: 모든 프로그램을 닫고 컴퓨터를 로그아웃 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to close all programs and restart the computer?
ja: 本当にすべてのプログラムを終了し、コンピュータを再起動させますか?
ko: 모든 프로그램을 닫고 컴퓨터를 다시 시작하겠습니까?

source: Are you sure you want to close all programs and shut down the computer?
ja: 本当にすべてのプログラムを終了し、コンピュータをシャットダウンしますか?
ko: 모든 프로그램을 닫고 컴퓨터를 종료 하시겠습니까?

# button
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃

# button
source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작

# button
source: Shut Down
ja: シャットダウン
ko: 컴퓨터 끄기

# button auth
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# button auth
source: Restart...
ja: 再起動...
ko: 다시 시작...

# button auth
source: Shut Down...
ja: シャットダウン...
ko: 컴퓨터 끄기...

source: Restart Instead
ja: 代わりに再起動
ko: 대신 다시 시작

source: Restart Instead...
ja: 代わりに再起動...
ko: 대신 다시 시작...

source: Some software updates won't apply until the computer next restarts.
ja: 適用されたソフトウェア・アップデートの中に、コンピュータを再起動するまで有効にならないものがあります。
ko: 일부 소프트웨어 업데이트는 다음 다시 시작까지 적용되지 않습니다.

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Switch User...
ja: ユーザの切り替え...
ko: 사용자 전환...

source: Switch From %s...
ja: ユーザ %s から切り替え...
ko: %s에서 전환...

source: Lock Screen
ja: 画面のロック
ko: 화면 잠금

source: Guest Session
ja: ゲストセッション
ko: 게스트 로그인

source: Log Out…
ja: ログアウト…
ko: 로그아웃...

source: Suspend
ja: サスペンド
ko: 절전 모드

source: Hibernate
ja: ハイバネート
ko: 최대 절전 모드

source: Restart…
ja: 再起動…
ko: 다시 시작...

source: Shut Down…
ja: シャットダウン…
ko: 전원 끄기...

source: Restart to Complete Update
ja: 再起動（アップデート完了には必須）
ko: 업데이트를 완료하기 위한 재시작

source: Restart to Complete Update…
ja: 再起動（アップデート完了には必須）…
ko: 업데이트를 완료하기 위해 다시 시작합니다...
